1) Зробити систему сітки (квадратна) +

2) Створити пошук шляху +
    Потрібно додати пошук шляху до клітини +
    Потрібно показувати, які клітини доступні +
    Потрібно створити клітини перепони, крізь які не можна проходити +



3) Створити персонажа +- Потрібно доробити, але для початку досить
   Він має пересуватись по полю, саме трансформом по шляху +
   Він має стріляти +
   3.1) Створити зброю + 
   Він має мати життя +
   Також він має бути анімованим


   

4) Створити систему ітеракції з користувачем +-
   Потрібно, щоб при натисканні на будь-яку клітину, вона активувалась і виводила інформацію +
   Дії, які можна над нею виконувати і дані. +
   Якщо на клітині стоїть юніт, яким керуює гравець виводилась інформація юніта +

5) Створити інвентар для юнітів

6) Потрібно створити спавнер, який буде створювати об'єкти на сітці

Що значить інформація?
 -Виведення характеристик і його дій

Як можна вивести дії?
 -За допомогою кнопок
 -Можна зробити, щоб за дефолтом була дія пересування

Ще можна для кожного створювати окреме вікно?
 - Довго і в мене не вистачить терпіння, ну і мені лінь. Але я подумаю про це


1) Потрібно додати систему обирання клітинок +
2) Потрібно додати дії, а саме кнопки, коли натискають клітину на якій є об'єкт +
3) Потрібно додати перевірку чи умову, які клітини доступні для дії 

Потрібно запам'ятати дію і об'єкт, яку її виконує

Давай спочатку зробимо смерть юнітів, а вже після цього зробимо функціонал для визначення доступних 

Смерть досягається, коли здоров'я юніта доходить до нуля +
Для зброї дальнього бою потрібно додати де він бачить юнітів
Ой бля це ж потрібно буде додавати об'єкти, крізь які не можна бачити, ну ок

За сьогодні хочеться ще встигнути додати анімації, вбивство і клітини до яких можна дійти